Reglas negocio

Los usuarios pueden ser o no administradores. Los administradores no pueden crear pronósticos pero pueden crear partidos, jornadas y modificar resultados. 

Cada Jornada tiene siempre 3 partidos. La jornada se crea con los partidos sin resultados. Mientras no tenga resultados se considera jornada activa.

Cada usuario puede crear un (solo 1) Pronóstico para la jornada activa. El pronóstico debe tener los 3 resultados (goles local y goles visitante) y la columna con resultado-quiniela 1X2 se generaría automáticamente.

Cuando se juegan los partidos, un administrador edita la jornada y define los 3 resultados. Esto debe pasar el estado de la jornada a "jornada jugada", lo que genera también el resultado-quiniela de los partidos (1 para victoria local, 2 para victoria visitante y X para empate) Algún resultado puede quedar sin definir si el partido se suspende.

Los puntos que gana cada usuario se calculan al comparar los resultados del Pronóstico con los de los resultados definidos de la jornada jugada de la siguiente manera:
	- Por cada acierto de resultado exacto: 4 puntos
	- Por cada acierto de resultado-quiniela 1X2: 1 PUNTO
	
Si el usuario no creó ningún pronóstico o no acierta, no suma puntos.

Debe haber un componente para la vista de clasificación individual
Debe haber un componente para la vista de clasificación por equipo. La puntuación de los equipos es la suma de la puntuación de sus componentes.
Debe haber un componente para la vista de las bases e información general. Será información mayormente estática.

Debe haber un componente para crear pronósticos de la jornada activa (el usuario debe estar logueado y no ser administrador)
Debe haber un componente para crear jornadas futuras (el usuario debe ser administrador)
Debe haber un componente para definir los resultados de la jornada activa.(el usuario debe ser administrador)
Debe haber un componente para crear equipos (en principio lo haremos público)
Debe haber un componente para crear usuarios (en principio lo haremos público)
